# sem3-t4. Тестирование
Вычисление дискриминанта и корней квадратичного уравнения.

## Описание задачи
Разработайте код функций для вычисления дискриминанта и корней квадратичного уравнения на основе предоставленного преподавателем примера. Для функций ```discr()``` и ```solve_eq()``` учесть точность вычислений (параметр ```accuracy``` в фунциях), предусмотреть проверку типов входных значений, учесть варианты отрицательного дискриминанта и т.д.

Для пользовательского ввода и вывода результирующего значения на экран предусмотрите отдельную функцию ```main()```.

Разработайте тесты с использованием ```assert``` и параметризовав функции внутри тестов выводите при неуспешных тестах значения, при которых они падают.

# Задание для лабораторной работы
4.1. Разработать программу для считывания данных JSON-формата из файла и вывод их в табличном виде на экран. Организовать тестирование работоспособности программы с помощью assert, print.

Список исключительных ситуаций, которые могут возникнуть:

    отсутствие модуля json и/или pprint  (ImportError);
    отсутствие файла (FileNotFoundError);
    ошибка в структуре JSON, включая отсутствие содержимого файла (JSONDecodeError);
    в каких ситуациях может возникнуть IOError?
    KeyError и/или IndexError в случае непрофессионального итерирования по объекту, взятия значений по ключам;
    подумать, есть ли ещё?
4.2. Дополнение программы задания 4.1 (считывание данных JSON-формата) тестами с использованием библиотеки doctest.

4.3. Дополнение программы задания 4.1,4.2 (считывание данных JSON-формата) тестами с использованием пакета py.test.
